nome: nuclear winterhell
sobre: rpg com tematica posapocaliptica inspirada em mad max e fallout

sistemas: 
seleção de classes: as classes serão desenvolvidas ao longo do game. se vc selecionar por exemplo a classe void hunter vc não será um void hunter apenas receberá as missões com objetivo de se tornar um.
sistema de crafting e coleta de recursos etc.
seleção de equipamentos e etc.

classes:
void hunter: habilidades focadas em caça
glitch farmer: habilidades focadas em crafting 
quantum analist: habilidades focadas em hacking

itens: 
cigarro marlboro: recuperação de vida

lore: em 2042 um evento misterioso fez com que todas as ogivas nucleares do mundo fossem acionadas simultaneamente causando a destruição global do planeta. Muito tempo depois surgiram-se algumas comunidades de sobreviventes que desenvolveram uma tecnologia que e capaz de criar bolhas anti radiação onde puderam-se plantar e coisas do tipo, essa tecnologia funciona a partir de geradores e por isso a gasolina é muito importante pra essa nova civilação. Enquanto isso muitos seres estranhos habitam fora dessas zonas seguras. Facções inimigas etc. Os void hunters tem a missão de explorar as ruinas do mundo com intenção de capturar recursos para a comunidade entretanto eles enfrentam diversos perigos. 

politica: devido o constante crescimento das megacorporações o Estado ruiu, o que causou o total colapso da economia como previa Ted Kazcynky. As pessoas, ricas e pobres já estavam saturadas de suas vidas miseráveis, o que fez com que movimentos politicos como o Anarcoprimitivismo crecesse asism como a taxa de suicidio. Diversas pessoas largaram as cidades pra viver no mato mas elas eram logo oprimidas e muitas vezes assassinadas. Com isso surgiu um culto sombrio a Robbert J. Oppenheimer, os autodeclarados Anarcoposapocalitvistas acredtiavam que a sociedade falhou e que a unica solução era entregar o planeta fosse entregue nas mãos das baratas e tartigrados com isso surgira a chamada RAÇA SUPERIOR que seria capaz de superar o grande filtro e romper com o paradoxo de fermi, a espécie capaz de dobrar as estrelas a seu bel prazer e se locomover pelo espaço através de buracos de minhoca como se não fosse nada. Estes cultistas já estavam infiltrados em todo o planeta, inclusive em altos cargos, e no dia 12/8/2045 seu plano foi concretizado, todas as bombas nucleares foram disparadas simultaneamente contra a superficie terrestre...  

roteiro: o game começa com a classica fala de robbert oppenheimer "now i become death, the destroyer of worlds" seguida por diversas imagens de bombas atomicas sendo explodidas ao redor do planeta. Logo em seguida e mostrado uma pequena fazenda. Tempestades radioativas estão acontecendo e o protagonista precisa sair para consertar os geradores dando inicio ao começo do game. O player terá a sua própria fazenda e a cada missão eventos no mundo poderão transformar sua fazenda tipo vc pode encontrar um npc e recrutar ele assim ele irá trabalhar pra vc, comprar novas sementes ai vc poderá colher os itens e carregar em suas proximas missões etc.

missão 1:
o gerador irá começar a dar defeito e nosso heroi entao deverá sair da fazenda para verificar, no entanto por causa disso a radiação começa a afetar dentro da fazenda causando tremores e tempestades de acido que crescem quanto mais o jogador avança na missão ao chegar nos geradores é encontrado vários animais estranhos e o player devera mata-los. Após matalos o player devera consertar os geradores enquanto defendese de inimigos, tem que conseguir consertar todos os quatro geradores rapido pra avançar pois se não perde o progresso e tem que reconsertar os geradores.
Depois de derrotados os inimigos é descoberto que a gasolina está acabando então nosso player deverá partir para coletar alem de tentar descobrir o que causou os geradores terem estragado